1. Скопируйте всё из архива в корень своего сайта (каталог "resellers_form" и файлы "api_forms.php", "forms_example.php")
2. Файл "api_forms.php" должен находиться в корне сайта! К нему должен быть разрешен прямой доступ по http, если он ограничен, например, с помощью  mod_rewrite.
3. В файле "forms_example.php" замените $RESELLER_ID на свой айди реселлера.
4. Проверить работу формы можно, обратившись к скрипту-примеру: "http://ваш-сайт/forms_example.php".
5. Скопируйте из скрипта-примера блок, отвечающий за подключение формы и получение данных от сервиса, в нужное место своего сайта. Передавайте в конфиге необходимый язык формы или оставьте по-умолчанию "ru".
6. На странице с формой должна быть подключена библиотека JQuery, которая изначально находится тут: "/resellers_form/jquery.js". Её расположение можно менять.
7. Картинки должны оставаться в папке "/resellers_form/imena-checkform-images/". Пути к ним прописаны в самой форме, которую возвращает сервис.
8. Используйте свои стили для изменения классов, используемых в форме. Базовые стили описаны в файле "/resellers_form/check-form.css".